Repository: tnantoka/abflow
Catalog: ABFlow/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: Add New Playlist
ja: プレイリストを追加

source: Add New Track
ja: トラックを追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit Playlist
ja: プレイリストの編集

source: Edit Playlists
ja: プレイリストの編集

source: Edit Tracks
ja: トラックの編集

source: Name
ja: 名前

source: New Playlist
ja: 新規プレイリスト

source: No playlists yet.
ja: プレイリストはまだありません。

source: No tracks yet.
ja: トラックはまだありません。

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Play whole
ja: 全体を再生

source: Please tap the cell to configure settings for the track.
ja: トラックの設定を変更したい場合はセルをタップしてください。

source: Please tap the cell to rename the playlist.
ja: プレイリストの名前を変えたい場合はセルをタップしてください。

source: Point A
ja: 開始位置

source: Point B
ja: 終了位置

source: Preview
ja: プレビュー

source: There are some formats that are not supported, such as DRM-protected songs.
ja: DRMで保護された楽曲など、対応していない形式があります。

source: There is no permission to access the media library. Please allow it in the Settings app.
ja: メディアライブラリにアクセスする権限がありません。設定アプリから許可してください。

source: tracks
ja: トラック

source: Update
ja: 更新
